首先是早餐，还有我难以置信的香脆薯片
用简单的蜂蜜酸奶美味，现在这些都是美丽的filo糕点
现在可以做到了，但说实话，让我们尝试拉伸糕点
这么薄，甚至是绝对的噩梦，就像太短了
当您可以在糕点上买到令人惊叹的感觉时，请在家制作它，以便在使用它时
总是拿一块不错的湿布，然后将湿布铺在上面，以保持其湿润。
很好，湿润，它阻止了我的filo糕点
实际尝试用平底锅融化黄油，这就是黄油
如果您要刷或涂上菲洛，则将脆皮阴茎撒到菲洛糕点上
黄油酥油，请确保黄油调味良好，您可以选择
在木板上的第一层很好地用黄油和漂亮的刷子刷
关于filo糕点的事情是，它可以用于咸味和甜味这些是
带有百里香黑胡椒和帕玛森芝士的香气扑鼻
因此不需要盐就可以迅速将角部刷开
然后用不沾油的锅将其两端捏在一起，撒上少量的橄榄
将油酥炸至两边各一到两分钟，以便您将它们
冒泡的秘密迅速煮熟，你可以闻到其中的奶酪
那个时候你正在寻找它们变得像金色和脆皮一样简单
然后闻起来很香，然后坐下来立即冷却
他们变得非常好吃和酥脆
假的奶油希腊酸奶和细细的流鼻涕的蜂蜜
中东关于瑜伽的草药和蜂蜜的种类
时，Phaedo糕点替代咸味早餐的酥脆质地
想要一顿令人惊艳而精致的早餐，其中融合了芳香草药和
奶酪和光荣的蜂蜜酸奶，这种中东风味很受人们欢迎，
制作起来很简单